Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Ahh, good! We're always on the lookout for new members. We're lorekeepers across the face of Tamriel. Guild members seek out books, tomes, and ancient scrolls in their travels. Perhaps you'd like to join?
ja: おお、それはよかった！ 新しいメンバーをいつも探しているんです。私達はタムリエル全土の伝承を集めています。ギルドのメンバーは旅をしながら、本や書、古代の巻物などを捜し求めています。もしかして、参加を希望されますか？

source: What is it you do, exactly?
ja: 具体的には何をしている？

source: I found a handbill that talked about the guild.
ja: 実は、ギルドについて書かれているチラシを見つけた

source: Vanus Galerion, one of the founding members of this august body. Still holds the proud title of Guildmaster, overseeing every guildhall in Tamriel. He works with other ranking members, such as Telenger the Artificer, to ensure our future success.
ja: <<npc{ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人だ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている/ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人よ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We provide training in unique spells and abilities only available to members! And from time to time projects crop up for those with an adventuresome spirit. You may end up working with the Guildmaster himself!
ja: <<npc{メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！/メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We're neutral in the war between the three Alliances. While many of us in Daggerfall follow the Lion banner, when we're on Guild business we kneel to no king or queen. That's why you'll see members of every race in our halls.
ja: 3つの同盟とは中立の立場を取っている。ダガーフォールに住む多くの仲間は獅子の旗を信奉しているけど、ギルドの任務に当たっている時は、いかなる王や女王にもひざまずくことがない\r \r だから、ギルドホールではあらゆる種族のメンバーを目にするでしょうね

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We're bookhunters, of a sort. We seek out new information, capture it in our libraries, and make copies for distribution across Tamriel. The Guild doesn't care about battlefields, or boundaries. Just knowledge and the acquisition of new tomes.
ja: ある種の本の収集家かな。新たな情報を探し出し、蔵書庫に加え、複写してタムリエル中に配布する\r \r ギルドは戦場や国境に関心はないの。関心があるのは知識と、新しい書物の入手だけ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: What can you tell me about the Mages Guild?
ja: 魔術師ギルドについて教えてくれないか？

source: <The crumpled note threatens to bring Belronen's heretical trade in Daedric relics to the attention of the Tribunal if Telvanni does not pay.> <The letter is signed ""V"" but bears no other distinguishing marks.>
ja: <くしゃくしゃのメモは、テルヴァンニが支払わなければ、ベルロネンのデイドラの遺物における異端の取引がトリビュナルの注意を引くことになると脅している>\r \r <手紙には「Ｖ」の文字が署名されているが、それ以外に特徴のあるしるしはない>

source: <Meditate upon the duality of deception.>
ja: <欺きの二重性について瞑想する>

source: <Examine the note.>
ja: <メモを見る>

source: Guildmaster Jofnir passed away recently, and very suddenly. We always thought he'd die with a blade in his hand. But he passed in his sleep, called to Sovngarde by his ancestors. We all miss him, but Colors has proven to be a very able leader.
ja: ギルドマスターのジョフニールは最近亡くなった。剣を手に握ったまま死ぬのだろうと思っていた。しかし彼は眠っている間に亡くなった。祖先からソブンガルデに呼ばれたのだ\r \r 皆が彼の死を悼んでいるが、〈あらゆる色を見る者〉は有能な指導者であることを証明した

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Smart question. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. You never know when the Council will come looking for more hands.
ja: 素晴らしい質問だ。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。評議会がいつ人手を求めにやってくるか、誰にも分からないからな

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: No, our blades are in service to the guild. We're neutral in the war between the three Alliances. Some of us follow the Dragon banner and King Jorunn, of course. But every race, every creed, belongs under the Guildhall's roof.
ja: 剣を振りかざすのはギルドに仕えている時だけだ。3つの同盟とは中立の立場を取っている。当然、竜の旗とジョルン王を信奉する者も中にはいる。だが全ての種族、全ての信念は、ギルドホールの傘下にあるのだ

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Right. Sees-All-Colors here is our new Guildmaster. She has us all hunting down the Daedra, and their Dark Anchors. You might have seen them. Enormous chains fall from the sky. Plagues of Daedra boil out to lay waste to the countryside.
ja: ああ。新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女はメンバー全員にデイドラとアンカーを追わせている。もう目にしたかもしれないな。天から降りて来た巨大な鎖だ。デイドラの災いが煮えたぎり、この地方を荒廃させるんだ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: You mentioned a singular purpose?
ja: たった一つの目的と言ったか？

source: Have you come to join our worthy crusade? We have a new Guildmaster, and a new singular purpose. You look like just the kind of candidate we want for new comrades-in-arms.
ja: 意義深き聖戦に加わるのかな？ このギルドは新しいギルドマスターを迎えた。それと、新しいたった一つの目的を。君は、仲間に求める条件に当てはまっている気がする

source: Singular purpose?
ja: たった一つの目的？

source: I found a handbill talking about the guild.
ja: ギルドについて書かれているチラシを見つけた

source: Guildmaster Jofnir passed away recently, and very suddenly. We always thought he'd die with a blade in his hand. But he passed in his sleep, called to Sovngarde by his ancestors. We all miss him, but Colors has proven to be a very able leader.
ja: ギルドマスターのジョフニールは最近亡くなった。剣を手に握ったまま死ぬのだろうと思っていた。しかし彼は眠っている間に亡くなった。祖先からソブンガルデに呼ばれたのだ\r \r 皆が彼の死を悼んでいるが、〈あらゆる色を見る者〉は有能な指導者であることを証明した

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Smart question. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. You never know when the Council will come looking for more hands.
ja: 素晴らしい質問だ。メンバーには特別な技術を訓練している。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。評議会がいつ人手を求めにやってくるか、誰にも分からないからな

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: No, our blades are in service to the guild. We're neutral in the war between the three Alliances. Some of us follow the Dragon banner and King Jorunn, of course. But every race, every creed, belongs under the Guildhall's roof.
ja: 剣を振りかざすのはギルドに仕えている時だけだ。3つの同盟とは中立の立場を取っている。当然、竜の旗とジョルン王を信奉する者も中にはいる。だが全ての種族、全ての信念は、ギルドホールの傘下にあるのだ

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Right. Sees-All-Colors here is our new Guildmaster. She has us all hunting down the Daedra, and their Dark Anchors. You might have seen them. Enormous chains fall from the sky. Plagues of Daedra boil out to lay waste to the countryside.
ja: ああ。新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女はメンバー全員にデイドラとアンカーを追わせている。もう目にしたかもしれないな。天から降りて来た巨大な鎖だ。デイドラの災いが煮えたぎり、この地方を荒廃させるんだ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: You mentioned a singular purpose?
ja: たった一つの目的と言ったか？

source: As you say, Vamen.
ja: 仰せのとおりに、ヴァメン

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We provide training in unique spells and abilities only available to members! And from time to time projects crop up for those with an adventuresome spirit. You may end up working with the Guildmaster himself!
ja: <<npc{メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！/メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: You know as well as I King Aphren rules Stormhaven … or did, until he surrendered to the Potentate. Yet my father has lost his spine. He should be forgotten. Versidue-Shaie seeks an empire, but he will find only ruins.
ja: You know as well as I King Aphren rules Stormhaven … or did, until he surrendered to the Potentate.\r \r Yet my father has lost his spine. He should be forgotten.\r \r Versidue-Shaie seeks an empire, but he will find only ruins.

source: Vanus Galerion, one of the founding members of this august body. Still holds the proud title of Guildmaster, overseeing every guildhall in Tamriel. He works with other ranking members, such as Telenger the Artificer, to ensure our future success.
ja: <<npc{ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人だ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている/ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人よ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We're bookhunters, of a sort. We seek out new information, capture it in our libraries, and make copies for distribution across Tamriel. The Guild doesn't care about battlefields, or boundaries. Just knowledge and the acquisition of new tomes.
ja: ある種の本の収集家かな。新たな情報を探し出し、蔵書庫に加え、複写してタムリエル中に配布する\r \r ギルドは戦場や国境に関心はないの。関心があるのは知識と、新しい書物の入手だけ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: What can you tell me about the Mages Guild?
ja: 魔術師ギルドについて教えてくれないか？

source: Ahh, good! We're always on the lookout for new members. We're lorekeepers across the face of Tamriel. Guild members seek out books, tomes, and ancient scrolls in their travels. Perhaps you'd like to join?
ja: おお、それはよかった！ 新しいメンバーをいつも探しているんです。私達はタムリエル全土の伝承を集めています。ギルドのメンバーは旅をしながら、本や書、古代の巻物などを捜し求めています。もしかして、参加を希望されますか？

source: What is it you do, exactly?
ja: 具体的には何をしている？

source: I found a handbill that talked about the guild.
ja: 実は、ギルドについて書かれているチラシを見つけた

source: We're bookhunters, of a sort. We seek out new information, capture it in our libraries, and make copies for distribution across Tamriel. The Guild doesn't care about battlefields, or boundaries. Just knowledge and the acquisition of new tomes.
ja: <<npc{ある種の本の収集家かな。新たな情報を探し出し、蔵書庫に加え、複写してタムリエル中に配布する\r \r ギルドは戦場や国境に関心はない。関心があるのは知識と、新しい書物の入手だけだ/ある種の本の収集家かな。新たな情報を探し出し、蔵書庫に加え、複写してタムリエル中に配布する\r \r ギルドは戦場や国境に関心はないの。関心があるのは知識と、新しい書物の入手だけ}>>

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: What can you tell me about the Mages Guild?
ja: 魔術師ギルドについて教えてくれないか？

source: We are neutral in the war between the three Alliances. While many of us here in Vulkhel Guard hold true to the Eagle banner, when we're on Guild business we kneel to no king or queen. That's why you'll see members of every race in our halls.
ja: 〈三同盟〉からは中立の立場を取っている。バルケルガードに住む多くの仲間は鷲の旗を信奉しているが、ギルドの任務に当たっている時は、いかなる王や女王にも跪かない\r \r だから、ギルドホールではあらゆる種族のメンバーを目にする

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We provide training in unique spells and abilities only available to members! And from time to time projects crop up for those with an adventuresome spirit. You may end up working with the Guildmaster himself!
ja: <<npc{メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！/メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: Vanus Galerion, one of the founding members of this august body. Still holds the proud title of Guildmaster, overseeing every guildhall in Tamriel. He works with other ranking members, such as Telenger the Artificer, to ensure our future success.
ja: <<npc{ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人だ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている/ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人よ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: Ahh, good! We're always on the lookout for new members. We're lorekeepers across the face of Tamriel. Guild members seek out books, tomes, and ancient scrolls in their travels. Perhaps you'd like to join?
ja: おお、それはよかった！ 新しいメンバーをいつも探しているんです。私達はタムリエル全土の伝承を集めています。ギルドのメンバーは旅をしながら、本や書、古代の巻物などを捜し求めています。もしかして、参加を希望されますか？

source: What is it you do, exactly?
ja: 具体的には何をしている？

source: I found a handbill that talked about the guild.
ja: 実は、ギルドについて書かれているチラシを見つけた

source: Right! Our new Guildmaster is an Argonian, Sees-All-Colors. She has us all hunting down the Daedra and their damned Anchors. You might have seen them. Enormous chains, plagues of Daedra boil out to lay waste to the countryside? Hard fights.
ja: ああ！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女はメンバー全員にデイドラとアンカーを追わせている。もう目にしたかもしれないな。空から垂れている巨大な鎖だ。デイドラの災いが煮えたぎり、地方を荒廃させるんだ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: You mentioned a singular purpose?
ja: たった一つの目的と言ったか？

source: Guildmaster Jofnir passed away recently, very suddenly. I always thought he'd die with a blade in his hand. But he passed away in his sleep, called to Sovngarde by his ancestors. We all miss him, but Colors has proven to be a very able leader.
ja: ギルドマスターのジョフニールは最近亡くなった。剣を手に握ったまま死ぬのだろうと思っていた。しかし彼は眠っている間に亡くなった。祖先からソブンガルデに呼ばれたのだ。皆が彼の死を悼んでいたが、〈あらゆる色を見る者〉はすぐに有能な指導者であることを証明した

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Hah! Good question. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. You never know, you might be the next Jofnir!
ja: ほう！ いい質問だ。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる熱心なメンバーを、常に探している。次のジョフニールは君かもな！

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: No, we only draw blades in service to the guild. We're technically neutral in the war between the three Alliances. We love the Eagle banner and Her Majesty, of course. But every race, every creed, belongs under the Guildhall's roof.
ja: 剣を抜くのはギルドに仕えている時だけだ。〈三同盟〉とは中立の立場を取っている。当然、鷲の旗と女王を信奉する者も中にはいる。だが全ての種族、全ての信念を持つ者が、ギルドホールにはいる

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Are you blind? Even now the Imperials camp within the walls of Aphren's Keep. Their hubris will be the death of them. HoonDing with us, the walls will run with Imperial blood. My father has abandoned the Redguards, but I will not. Stand with me!
ja: Are you blind? Even now the Imperials camp within the walls of Aphren's Keep. Their hubris will be the death of them.\r \r HoonDing with us, the walls will run with Imperial blood. My father has abandoned the Redguards, but I will not. Stand with me!

source: Stars above, yes! Welcome to the Fighters Guild! You should consider joining up! We have a new Guildmaster, and a new singular purpose. You look like just the kind of candidate we want for new comrades-in-arms.
ja: 天の星よ、ああ！ 戦士ギルドへようこそ！ ぜひ参加を検討してくれ！ 我々は新しいギルドマスターを迎えて、たった一つの目的ができた！ 見たところ、君は新しい仲間の候補にぴったりだ

source: Singular purpose?
ja: たった一つの目的？

source: I found a handbill talking about the guild.
ja: ギルドについて書かれているチラシを見つけた

source: We are neutral in the war between the three Alliances. While many of us here in Davon's Watch hold true to the Dragon banner, when we're on Guild business we kneel to no king or queen. That's why you'll see members of every race in our halls.
ja: 3つの同盟とは中立の立場を取っているわ。ダボンズ・ウォッチに住む多くの仲間は竜の旗を掲げているけど、ギルドの任務に当たっている時は、いかなる王や女王にも跪かない\r \r だから、ギルドホールではあらゆる種族のメンバーを目にするでしょうね

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We provide training in unique spells and abilities only available to members! And from time to time projects crop up for those with an adventuresome spirit. You may end up working with the Guildmaster himself!
ja: <<npc{メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！/メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: Vanus Galerion, one of the founding members of this august body. Still holds the proud title of Guildmaster, overseeing every guildhall in Tamriel. He works with other ranking members, such as Telenger the Artificer, to ensure our future success.
ja: <<npc{ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人だ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている/ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人よ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている}>>

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We're bookhunters, of a sort. We seek out new information, capture it in our libraries, and make copies for distribution across Tamriel. The Guild doesn't care about battlefields, or boundaries. Just knowledge and the acquisition of new tomes.
ja: ある種の本の収集家かな。新たな情報を探し出し、蔵書庫に加え、複写してタムリエル中に配布する\r \r ギルドは戦場や国境に関心はないの。関心があるのは知識と、新しい書物の入手だけ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: What can you tell me about the Mages Guild?
ja: 魔術師ギルドについて教えてくれないか？

source: Akatosh blesses you with his wisdom and vision. For a generous contribution in his name, the Dragon God of Time will grant you the power to revisit your choices regarding Attributes.
ja: アカトシュは英知と預言で祝福する。彼に対する貢献に基づき、竜神が能力に関する選択を再考する権限を与える

source: Attributes: Make a donation
ja: 能力に寄進する

source: This is where spinning a tale becomes complex. Yes, you killed him in your story. At this point in Aranias' story, however, he was not killed. Remember, we are not telling your tale, but hers.
ja: ここで話がややこしくなる。ああそうだ。君の物語の中で、彼は君に殺された。しかしアラニアスの物語の中で、彼はまだ殺されていないのだ。いいか、君のではなく、彼女の物語の中ではだ

source: Does that mean Andur is more dangerous in real life?
ja: つまり、アンドゥルは実世界ではもっと危険なのか？

source: Are you feverish? You are one of the only Redguards willing to resist Potentate Versidue-Shaie. My father King Aphren has surrendered. We will not. We will retake the keep and mount Imperial heads on its walls. Let Versidue-Shaie look on that!
ja: Are you feverish? You are one of the only Redguards willing to resist Potentate Versidue-Shaie.\r \r My father King Aphren has surrendered. We will not. We will retake the keep and mount Imperial heads on its walls.\r \r Let Versidue-Shaie look on that!

source: This is not Andur's story. We're here to help Aranias. Whatever you've done in your own tale does not affect these characters.
ja: これはアンドゥルの物語ではない。ここへ来たのはアラニアスを助けるため。自分の物語の中で何を成し遂げようが、登場人物には影響を及ぼさない

source: So he won't remember Bramblebreach?
ja: つまり彼はブランブルブリーチを覚えていない？

source: No, he won't remember whatever happened in your past. This is not the real Andur.
ja: そうだ。過去で起きたことは何も覚えていないだろう。それは本物のアンドゥルではない

source: But I defeated him in Greenheart ….
ja: でも、グリーンハートで彼を倒している…

source: No, we only draw blades in service to the guild. We're technically neutral in the war between the three Alliances. We love the Eagle banner and Her Majesty, of course. But every race, every creed, belongs under the Guildhall's roof.
ja: 剣を抜くのはギルドに仕えている時だけだ。〈三同盟〉とは中立の立場を取っている。当然、鷲の旗と女王を信奉する者も中にはいる。だが全ての種族、全ての信念を持つ者が、ギルドホールにはいる

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Hah! Yes, good question. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. You never know, you might be the next Jofnir!
ja: ほう！ いい質問だ。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる熱心なメンバーを、常に探している。次のジョフニールは君かもな！

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Guildmaster Jofnir passed away recently, very suddenly. I always thought he'd die with a blade in his hand. But he passed away in his sleep, called to Sovngarde by his ancestors. We all miss him, but Colors has proven to be a very able leader.
ja: ギルドマスターのジョフニールは最近亡くなった。剣を手に握ったまま死ぬのだろうと思っていた。しかし彼は眠っている間に亡くなった。祖先からソブンガルデに呼ばれたのだ。皆が彼の死を悼んでいたが、〈あらゆる色を見る者〉はすぐに有能な指導者であることを証明した

source: I'm ready to join the Fighters Guild.
ja: 戦士ギルドに加わろう

source: Right! Our new Guildmaster is an Argonian, Sees-All-Colors. She has us all hunting down the Daedra and their damned Anchors. You might have seen them. Enormous chains, plagues of Daedra boil out to lay waste to the countryside? Hard fights.
ja: ああ！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女はメンバー全員にデイドラとアンカーを追わせている。もう目にしたかもしれないな。空から垂れている巨大な鎖だ。デイドラの災いが煮えたぎり、地方を荒廃させるんだ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: You mentioned a singular purpose?
ja: たった一つの目的と言ったか？

source: Well, if you plant them in some peat, they sprout into a flower, and then after some time, the flower grows into a lurcher. If you want more than that, you can ask the Wilderking himself … when you get that audience …. Heh.
ja: そうね、種を泥炭にまいたら、それは花となり、その後しばらくすると花はラーチャーになる\r \r もっと欲しかったら、さまよえる王に直接頼めばいいわ… 謁見したときにね…

source: What exactly are these lurchers?
ja: そのラーチャーは一体何なんだ？

source: So how do these seeds actually work?
ja: それで、その種が実際どうなるんだ？

source: It'd be an amusing story if the situation weren't so dire. An unseen force pulled me from my time into yours and dropped me in the midst of Dragonstar's grand melee—stark naked! I won, naturally. Then the soldiers arrested me, just as naturally.
ja: 状況が切迫していなければ笑える話なのだが。見えない力によって自分の時代から君の時代へと呼び出され、ドラゴンスターのグランド・メレーの最中に落とされたのだ。しかも真っ裸でな！\r \r 当然ながら、私は勝った。そして、当然ながら兵士に逮捕された

source: Fine. Hold still and I'll undo the bonds.
ja: 分かった。おとなしくしろ。縄を解いてやる

source: Tell me why you were arrested first.
ja: まず、なぜ逮捕されたか教えてくれ

source: Unfortunately, no. This Veiled Heritance seems set upon attacking the heart and soul of our people, and that is the Valenwood. I sense that even darker threats are emerging elsewhere. I hope you or someone like you is there to stand in our defense.
ja: 残念だけど違う。ベールの継承者は我々の心のよりどころを攻撃しようとしているようだ。それがヴァレンウッドなんだ\r \r さらに悪意に満ちた脅威がどこかで台頭しているのを感じる。あなたやあなたみたいな人が、そこで我々を守るために立ち上がってくれることを願うよ

source: Will Aranias forget her previous life entirely?
ja: アラニアスはこれまでの記憶を全部失うのか？

source: So the Valenwood is safe now?
ja: じゃあヴァレンウッドはもう安全なのか？

source: We are neutral in the war between the three Alliances. When we're on Guild business we kneel to no king or queen. That's why you'll see members of every race in our halls.
ja: 〈三同盟〉からは中立の立場を取っている。ギルドの任務に当たっている時は、いかなる王や女王にも跪かない\r \r だから、ギルドホールではあらゆる種族のメンバーを目にする

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We provide training in unique spells and abilities only available to members! And from time to time projects crop up for those with an adventuresome spirit. You may end up working with the Guildmaster himself!
ja: メンバーだけの特別な呪文と能力の訓練を用意している！ それから時々、冒険精神あふれる人々に課題を与える\r \r ギルドマスターその人と働くことがあるかもしれない！

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: Vanus Galerion, one of the founding members of this august body. Still holds the proud title of Guildmaster, overseeing every guildhall in Tamriel. He works with other ranking members, such as Telenger the Artificer, to ensure our future success.
ja: ヴァヌス・ガレリオン。この威厳ある組織の創設者の一人だ。今もギルドマスターという誇り高き称号を有し、タムリエルの全てのギルドホールを統括している。発明家テレンジャーのような高位のメンバーと協力し、末永く繁栄をもたらそうとしている

source: I'm ready to join the Mages Guild.
ja: 魔術師ギルドに加わろう

source: We're bookhunters, of a sort. We seek out new information, capture it in our libraries, and make copies for distribution across Tamriel. The Guild doesn't care about battlefields, or boundaries. Just knowledge and the acquisition of new tomes.
ja: ある種の本の収集家かな。新たな情報を探し出し、蔵書庫に加え、複写してタムリエル中に配布する\r \r ギルドは戦場や国境に関心はない。関心があるのは知識と、新しい書物の入手だけだ

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: What can you tell me about the Mages Guild?
ja: 魔術師ギルドについて教えてくれないか？

source: You promised to stay with me, and I hope you will, but I must make my own choices. No one, especially not the Veiled Heritance, will tell me what to do or how to live my life.
ja: 一緒にいてくれると約束してくれた。そうしてほしいと願ってる。でも私は選択しなきゃいけない\r \r ベールの継承者も、何をすべきか、どう生きるべきか、教えてはくれないもの

source: So the Valenwood is safe now?
ja: じゃあヴァレンウッドはもう安全なのか？

source: Will Aranias forget her previous life entirely?
ja: アラニアスはこれまでの記憶を全部失うのか？

source: No. The greatest challenge comes next, and Aranias needs you. Her parents returned after the attack on the farm, and brought with them the people they considered their daughter's only hope. The Veiled Heritance. She should not face this alone.
ja: 違う。本当の課題は、その次だ。アラニアスは君を必要としている。彼女の両親は農場が襲撃を受けた後、娘の助けとなりそうな人々を連れて戻って来たんだ。ベールの継承者だよ\r \r 彼女はこれに、一人きりで立ち向かうべきではない

source: Where is she?
ja: 彼女はどこに？

source: I'm not sure yet. They'll probably want another statue raised from the ground. My parents treat that like a party trick, and this is a party after all. But the way they're talking, it sounds more dangerous and I'm a bit worried, to be honest.
ja: まだよく分からない。あいつらはたぶん、像を地面から持ち上げて欲しいんじゃないかな。私の両親はあれをパーティー用の手品みたいに言ってたけど、実際これはパーティーなんだしね\r \r でも、あいつらの話しぶりを聞いてると、何だかもっと危険なことみたいな気がして。正直に言うとちょっと不安なの
